Přepracován systém zpracování dat ve třídě GrafET.
<hr>
Opraven mechanismus stanovení velikosti záložky
podle délky jména videa.
<hr>
Vylepšen náhled videosnímku ve třídě GrafET.
<hr>
Opravena změna referenčního snímku uživatelem.
<hr>
Nový grafický styl záložek programu včetně ikon.
<hr>
Kompletně přepracována selekce standardního a extra výřezu - nový systém
je více intuitivní a nabízí nové funkce.
<hr>
Lepší využívání zvolených výřezů v různých částech programu.
<hr>
Vylepšen systém lícování tak, aby lépe reflektoval změny výřezů
a aplikoval je správně.
<hr>    
Zavedeno využívání dříve vypočítaných prahů.
<hr>
Přidána možnost uložit do finálního slícovaného videa pouze snímky s indexem
hodnocení 0.
<hr>   
Přepracováno zjišťování jména čítače a parametru HDD. Zahrnuje kontrolu
oprávnění programu k této akci.
<hr>
Opraveno načítání jíž zjištěných jmen čítače a parametru HDD.
<hr>
Opraveno ukládání a načítání jmen čítače a parametru HDD v rámci globálních nastavení
programu. Vrací pouze požadovanou informaci, ne všechno.
<hr>
Dokončen popis jednotlivých funkcí a zkompletována dokumentace programu.
Lepší jména proměnných.
<hr>
Rozšířeno menu nápovědy.
<hr>
Zobrazen nastavený počet využívaných CPU jader.
<hr>
Doplněna možnost zobrazit slícovaná videa přímo v programu.
<hr>
Opraveno ukončování instancí tříd v separátních vláknech.
<hr>
Opraveno ukládání parametrů videa.